Potwierdź subskrypcję

Witaj,
cieszymy się, że chcesz dołączyć do grona subskrybentów naszego
newslettera

.
Kliknij tutaj, by potwierdzić:

POTWIERDŹ EMAIL

Dopiero po potwierdzeniu będziesz regularnie otrzymywać newsletter Douglas. Znajdziesz w nim informacje na temat nowych produktów, promocji, prezentów do zakupów oraz kody rabatowe i ekskluzywne oferty dostępne tylko dla odbiorców newslettera.
Szanując Twoją prywatność, oczekujemy na potwierdzenie subskrypcji 14 dni. W przypadku braku potwierdzenia Twój adres e-mail nie dołączy do naszej bazy. Subskrypcję możesz anulować w każdym momencie, klikając w link rezygnacji umieszczony na końcu każdego newslettera.
Pozdrawiamy serdecznie,
Twój Zespół Douglas

Masz dodatkowe pytania?

Wszystkie tematy dotyczące pomocy

Skontaktuj się z nami przez e-mail

Biuro Obsługi Klienta:
Tel. 22 278 14 14 (opłata za połączenie zgodna ze stawką operatora)
pon. - pt. 8:00 – 20:00
sob. 10:00 – 18:00

DANE FIRMY
Douglas Polska Sp. z o.o. | ul. Zajęcza 4 | 00-351 Warszawa
Telefon: 801-101-800 (opłata za połączenie jest zgodna ze stawką operatora)
pon.-pt. w godz. 9:00-18:00
E-mail: info@douglas.pl

POLITYKA PRYWATNOŚCI I OCHRONA DANYCH OSOBOWYCH
Administratorem Państwa danych osobowych jest Douglas Polska Sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie
ul. Zajęcza 4, 00-351 Warszawa. Więcej informacji na temat przetwarzania danych znajdą Państwo w
Polityce prywatności i Regulaminie serwisu.

Wszelkie pytania zwiazane z kwestiami przetwarzania Państwa danych osobowych proszę kierować
na adres e-mail: rodo@douglas.pl.

Ta wiadomość Cię nie dotyczy? Kliknij tutaj.